Olá Professor,

Este guia serve para ajuda-lo a rodar o projeto.

Projeto Mobile

- 1: rodar yarn na pasta do projeto.

- 2: Rodar yarn android para executar o app no seu emulador

Projeto Backend

- 1: Rodar yarn na pasta do projeto

- 2: Rodar yarn dev:server para rodar o projeto na porta 3333

Esta etapa requer atenção devido a um problema comum de rodar um servidor local
e usar ele em um aplicativo tambem local.

1: O Servidor rodará no http://localhost:3333

2: Recomendo fortemente abrir o seu cmd e rodar o ipconfig

3: Copiar o valor do seu IPv4 (algo parecido com 192.168.0.0)

4: colocar esse valor no arquivo /eco2-mobile/src/services/api.ts

5: altere o valor de localhost para o ip da sua maquina

ficará parecido com http://192.168.0.0:3333


caso possua algum problema, aqui esta meu contato: (11)94111-3433